   1.Présentation du Projet

-Nom du projet: Création d'un site de notation de livres.
-Public cible: Débutants, intermédiaires, avancés.

   
   
    2.Périmètre du projet

-fonctionnalités principales:
   -Page d'accueil avec menu nav 
   -Ajout des différentes sections du sites (catégories,derniers livres ajoutés etc...)
   -Formulaire de contact simple
   -Page d'accueil avec fenêtre de connexion et d'inscription
   


-Contraintes techniques : 
   -Utilisation  d'HTML,CSS,JavaScript
   -responsive design
   -ajout/trouver une API pour les livres
   -Moyen de connexion 

  
  
   3.Spécifications Fonctionnelles
   
   -Nav: Menu dynamique en haut (changeant après connexion) avec un menu  déroulant affichant son profile, ses notes, ses favoris et ses to-read
   -Menu "livres" avec tous les livres (sur plusieurs pages) avec possibilité de trier par : 
                                                                                            -Date d'ajout
                                                                                            -Notations globales
                                                                                            -catégories
                                                                                            -Popularité
   -Page d'accueil avec menu slidant affichant les livres du moment et populaire auprès des amis(ou les dernières reviews)                                                                                       
   -Formulaire de contact:
                          -A propos du site
                          -contact
                          -A définir
   -Menu catégorie sur l'un des côtés du site        
   -Logo/Nom du site cliquable pour revenir au menu "accueil"
   -Petit button en haut à gauche permettant de changer le site en mode "jour/nuit"
                   

    
   4.Spécifications Techniques

-Languages et outils:
   -Html5, css3, JavaScript
   -possibilité de framework

-Structure du code:
   -Utilisation du SASS pour séparer les fichiers
   -respect des conventions de nommage

-Hébergement et compatibilité
  -Compatible sur Chrome,FireFox,Edge
  -Version responsive (PC,Tablette,Mobile)


  5. Contraintes et accessibilité
     
  -Performances: Code optimisé                         
  -Sécurité: A définir


  
  6.Planning et livrables

-Livrables:
  -Code source sur github
  -Documentations sur Pearltrees pour expliquer les choix techniques

-Étapes clés: 
  -A définir